

Дана система из груза массой m, связанного с невесомой жесткой,
упруго закрепленной балкой длины 2L. Один конец балки закреплен
на шарнире, расположенном на неподвижной опоре. Балка опирается 
на пружину, жесткость которой равна с0. В начальный момент 
времени t=0 происходит вертикальный удар по грузу с величиной 
мгновенного импульса S. После этого колебания системы описывается 
уравнением:
  
  4*(m*(x'')) + c0*x = 0
  x(0) = 0
  x'(0) = S/(2*m*L),

где x - угол отклонения системы от положения равновесия.
Если угол x становится больше предельного значения 
x_max = S/((c0*m*L)**1/2.), то происходит разрушение 
системы. Построить графическую анимированную иллюстрацию модели,
подобрав подходящий масштаб времени tau.

Вход: L,m,c0,S,tau
   
  
